## 排位赛

2026年巴林大奖赛排位赛进行，以下为官方成绩：

赛程时间：2026-10-03 09:00 UTC

| 名次 | 车号 | 车手 | 车队 | Q1 | Q2 | Q3 | 圈数 |
| ---: | ---: | --- | --- | ---: | ---: | ---: | ---: |
| 1 | 3 | 马克斯·维斯塔潘 Max Verstappen | 红牛车队 | 1:36.477 | 1:35.696 | 1:35.130 | 12 |
| 2 | 44 | 刘易斯·汉密尔顿 Lewis Hamilton | 法拉利 | 1:36.595 | 1:36.032 | 1:35.428 | 15 |
| 3 | 6 | 伊萨克·哈贾尔 Isack Hadjar | 红牛车队 | 1:36.898 | 1:36.192 | 1:35.558 | 12 |
| 4 | 12 | 基米·安东内利 Kimi Antonelli | 梅赛德斯 | 1:37.041 | 1:35.959 | 1:35.631 | 12 |
| 5 | 16 | 夏尔·勒克莱尔 Charles Leclerc | 法拉利 | 1:36.730 | 1:35.970 | 1:35.666 | 12 |
| 6 | 1 | 兰多·诺里斯 Lando Norris | 迈凯伦 | 1:37.092 | 1:36.173 | 1:35.757 | 12 |
| 7 | 81 | 奥斯卡·皮亚斯特里 Oscar Piastri | 迈凯伦 | 1:36.852 | 1:36.020 | 1:35.762 | 12 |
| 8 | 63 | 乔治·拉塞尔 George Russell | 梅赛德斯 | 1:37.264 | 1:36.245 | 1:35.871 | 12 |
| 9 | 10 | 皮埃尔·加斯利 Pierre Gasly | 阿尔派 | 1:37.174 | 1:36.410 | 1:37.210 | 18 |
| 10 | 5 | 加布里埃尔·博托莱托 Gabriel Bortoleto | 奥迪 | 1:37.106 | 1:36.814 | 1:37.673 | 18 |
| 11 | 30 | 利亚姆·劳森 Liam Lawson | Racing Bulls | 1:37.332 | 1:37.023 | - | 12 |
| 12 | 14 | 费尔南多·阿隆索 Fernando Alonso | 阿斯顿·马丁 | 1:37.721 | 1:37.220 | - | 9 |
| 13 | 55 | 卡洛斯·塞恩斯 Carlos Sainz | 威廉姆斯 | 1:37.651 | 1:37.527 | - | 12 |
| 14 | 18 | 兰斯·斯特罗尔 Lance Stroll | 阿斯顿·马丁 | 1:37.729 | 1:37.566 | - | 12 |
| 15 | 43 | 弗兰科·科拉平托 Franco Colapinto | 阿尔派 | 1:37.179 | DNF | - | 8 |
| 16 | 41 | 阿维德·林德布拉德 Arvid Lindblad | Racing Bulls | 1:37.883 | DNF | - | 9 |
| 17 | 27 | 尼科·霍肯伯格 Nico Hulkenberg | 奥迪 | 1:37.970 | - | - | 6 |
| 18 | 87 | 奥利弗·贝尔曼 Oliver Bearman | 哈斯 | 1:37.980 | - | - | 9 |
| 19 | 31 | 埃斯特班·奥康 Esteban Ocon | 哈斯 | 1:38.233 | - | - | 9 |
| 20 | 23 | 亚历山大·阿尔本 Alexander Albon | 威廉姆斯 | 1:38.600 | - | - | 6 |
| 21 | 77 | 瓦尔特里·博塔斯 Valtteri Bottas | 凯迪拉克 | 1:38.611 | - | - | 6 |
| 22 | 11 | 塞尔吉奥·佩雷兹 Sergio Perez | 凯迪拉克 | 1:38.933 | - | - | 6 |

来源：[Formula 1 官方排位赛结果](https://www.formula1.com/en/results/2026/races/1308/bahrain/qualifying)
